Receita de bolo
1- Separe os ingredientes; 2 - Pré aqueça o forno; 3- Unte a sua forma com óleo e farinha; 4 - Misture todos os ingredientes secos, menos o fermento; 5- Em outro recipiente, misture os ingredientes molhados; 6- Junte as misturas de secos e molhados e misture; 7 - Adicione o fermento; 8- Coloque o bolo no forno; 9- Espere 40 minutos; 10 - Coloque luvas; 11- Tire o bolo do forno; 12- Espere esfriar; 13- Desenforme o bolo.
